Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:M318
source: Other specified necrotizing vasculopathies
zh_cn: 其他特指的坏死性血管病

# model:gnuhealth.pathology,name:M319
source: Necrotizing vasculopathy, unspecified
zh_cn: 坏死性血管病

# model:gnuhealth.pathology,name:M32
source: Systemic lupus erythematosus
zh_cn: 系统性红斑狼疮

# model:gnuhealth.pathology,name:M320
source: Drug-induced systemic lupus erythematosus
zh_cn: 药物性系统性红斑狼疮

# model:gnuhealth.pathology,name:M321
source: Systemic lupus erythematosus with organ or system involvement
zh_cn: 系统性红斑狼疮，累及器官或系统

# model:gnuhealth.pathology,name:M328
source: Other forms of systemic lupus erythematosus
zh_cn: 其他形式的系统性红斑狼疮

# model:gnuhealth.pathology,name:M329
source: Systemic lupus erythematosus, unspecified
zh_cn: 系统性红斑狼疮

# model:gnuhealth.pathology,name:M33
source: Dermatopolymyositis
zh_cn: 皮多肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M330
source: Juvenile dermatomyositis
zh_cn: 幼年型皮肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M331
source: Other dermatomyositis
zh_cn: 其他的皮肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M332
source: Polymyositis
zh_cn: 多肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M339
source: Dermatopolymyositis, unspecified
zh_cn: 皮多肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M34
source: Systemic sclerosis
zh_cn: 全身性硬皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:M340
source: Progressive systemic sclerosis
zh_cn: 进行性全身性硬皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:M341
source: CR(E)ST syndrome
zh_cn: 全身性钙质沉着综合征[CR(E)ST]

# model:gnuhealth.pathology,name:M342
source: Systemic sclerosis induced by drugs and chemicals
zh_cn: 药物和化学物质诱发的全身性硬皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:M348
source: Other forms of systemic sclerosis
zh_cn: 其他形式的全身性硬皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:M349
source: Systemic sclerosis, unspecified
zh_cn: 全身性硬皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:M35
source: Other systemic involvement of connective tissue
zh_cn: 结缔组织的其他系统性受累

# model:gnuhealth.pathology,name:M350
source: Sicca syndrome [Sjögren]
zh_cn: 干燥综合征[舍格伦]

# model:gnuhealth.pathology,name:M351
source: Other overlap syndromes
zh_cn: 其他重叠综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M352
source: Behçet
zh_cn: 贝赫切特[贝切特]病

# model:gnuhealth.pathology,name:M353
source: Polymyalgia rheumatica
zh_cn: 风湿性多肌痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M354
source: Diffuse (eosinophilic) fasciitis
zh_cn: 弥漫性(嗜酸细胞性)筋膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M355
source: Multifocal fibrosclerosis
zh_cn: 多病灶性纤维硬化病

# model:gnuhealth.pathology,name:M356
source: Relapsing panniculitis [Weber-Christian]
zh_cn: 复发性脂膜炎[韦伯-克里斯琴]

# model:gnuhealth.pathology,name:M357
source: Hypermobility syndrome
zh_cn: 过度活动综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M358
source: Other specified systemic involvement of connective tissue
zh_cn: 结缔组织其他特指的系统性受累

# model:gnuhealth.pathology,name:M359
source: Systemic involvement of connective tissue, unspecified
zh_cn: 结缔组织系统性受累

# model:gnuhealth.pathology,name:M36
source: Systemic disorders of connective tissue in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的系统性结缔组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M360
source: Dermato(poly)myositis in neoplastic disease
zh_cn: 肿瘤病引起的皮(多)肌炎(COO-D48+)

# model:gnuhealth.pathology,name:M361
source: Arthropathy in neoplastic disease
zh_cn: 肿瘤病引起的关节病(C00-D48+)

# model:gnuhealth.pathology,name:M362
source: Haemophilic arthropathy
zh_cn: 血友病性关节病(D66-D68+)

# model:gnuhealth.pathology,name:M363
source: Arthropathy in other blood disorders
zh_cn: 其他血液疾患引起的关节病(D50-D76+)

# model:gnuhealth.pathology,name:M364
source: Arthropathy in hypersensitivity reactions classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的过敏反应引起的关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M368
source: Systemic disorders of connective tissue in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的系统性结缔组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M40
source: Kyphosis and lordosis
zh_cn: 脊柱后凸和脊柱前凸

# model:gnuhealth.pathology,name:M400
source: Postural kyphosis
zh_cn: 姿势性脊柱后凸

# model:gnuhealth.pathology,name:M401
source: Other secondary kyphosis
zh_cn: 其他的继发性脊柱后凸

# model:gnuhealth.pathology,name:M402
source: Other and unspecified kyphosis
zh_cn: 其他和脊柱后凸

# model:gnuhealth.pathology,name:M403
source: Flatback syndrome
zh_cn: 直背综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M404
source: Other lordosis
zh_cn: 其他的脊柱前凸

# model:gnuhealth.pathology,name:M405
source: Lordosis, unspecified
zh_cn: 脊柱前凸

# model:gnuhealth.pathology,name:M41
source: Scoliosis
zh_cn: 脊柱侧弯[脊柱侧凸]

# model:gnuhealth.pathology,name:M410
source: Infantile idiopathic scoliosis
zh_cn: 婴儿特发性脊柱侧弯

# model:gnuhealth.pathology,name:M411
source: Juvenile idiopathic scoliosis
zh_cn: 幼年型特发性脊柱侧弯

# model:gnuhealth.pathology,name:M412
source: Other idiopathic scoliosis
zh_cn: 其他的特发性脊柱侧弯

# model:gnuhealth.pathology,name:M413
source: Thoracogenic scoliosis
zh_cn: 胸源性脊柱侧弯

# model:gnuhealth.pathology,name:M414
source: Neuromuscular scoliosis
zh_cn: 神经肌肉性脊柱侧弯

# model:gnuhealth.pathology,name:M415
source: Other secondary scoliosis
zh_cn: 其他的继发性脊柱侧弯

# model:gnuhealth.pathology,name:M418
source: Other forms of scoliosis
zh_cn: 其他形式的脊柱侧弯

# model:gnuhealth.pathology,name:M419
source: Scoliosis, unspecified
zh_cn: 脊柱侧弯

# model:gnuhealth.pathology,name:M42
source: Spinal osteochondrosis
zh_cn: 脊柱骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M420
source: Juvenile osteochondrosis of spine
zh_cn: 幼年型脊柱骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M421
source: Adult osteochondrosis of spine
zh_cn: 成年脊柱骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M429
source: Spinal osteochondrosis, unspecified
zh_cn: 脊柱骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M43
source: Other deforming dorsopathies
zh_cn: 其他变形性背部病

# model:gnuhealth.pathology,name:M430
source: Spondylolysis
zh_cn: 脊椎骨脱离

# model:gnuhealth.pathology,name:M431
source: Spondylolisthesis
zh_cn: 脊椎前移

# model:gnuhealth.pathology,name:M432
source: Other fusion of spine
zh_cn: 脊柱的其他融合

# model:gnuhealth.pathology,name:M433
source: Recurrent atlantoaxial subluxation with myelopathy
zh_cn: 复发性寰枢不完全性脱位伴有脊髓病

# model:gnuhealth.pathology,name:M434
source: Other recurrent atlantoaxial subluxation
zh_cn: 其他的复发性寰枢不完全性脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:M435
source: Other recurrent vertebral subluxation
zh_cn: 其他的复发性脊椎不完全性脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:M436
source: Torticollis
zh_cn: 斜颈

# model:gnuhealth.pathology,name:M438
source: Other specified deforming dorsopathies
zh_cn: 其他特指的变形性背部病

# model:gnuhealth.pathology,name:M439
source: Deforming dorsopathy, unspecified
zh_cn: 变形性背部病

# model:gnuhealth.pathology,name:M45
source: Ankylosing spondylitis
zh_cn: 强直性脊柱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M46
source: Other inflammatory spondylopathies
zh_cn: 其他炎性脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M460
source: Spinal enthesopathy
zh_cn: 脊柱肌腱端病

# model:gnuhealth.pathology,name:M461
source: Sacroiliitis, not elsewhere classified
zh_cn: 骶髂关节炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M462
source: Osteomyelitis of vertebra
zh_cn: 椎骨骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M463
source: Infection of intervertebral disc (pyogenic)
zh_cn: 椎间盘感染(脓性)

# model:gnuhealth.pathology,name:M464
source: Discitis, unspecified
zh_cn: 关节盘炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M465
source: Other infective spondylopathies
zh_cn: 其他的感染性脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M468
source: Other specified inflammatory spondylopathies
zh_cn: 其他特指的炎性脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M469
source: Inflammatory spondylopathy, unspecified
zh_cn: 炎性脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M47
source: Spondylosis
zh_cn: 脊椎关节强硬

# model:gnuhealth.pathology,name:M470
source: Anterior spinal and vertebral artery compression syndromes
zh_cn: 脊髓前动脉和椎动脉压迫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M471
source: Other spondylosis with myelopathy
zh_cn: 其他的脊椎关节强硬伴有脊髓病

# model:gnuhealth.pathology,name:M472
source: Other spondylosis with radiculopathy
zh_cn: 其他的脊椎关节强硬伴有神经根病

# model:gnuhealth.pathology,name:M478
source: Other spondylosis
zh_cn: 其他的脊椎关节强硬

# model:gnuhealth.pathology,name:M479
source: Spondylosis, unspecified
zh_cn: 脊椎关节强硬

# model:gnuhealth.pathology,name:M48
source: Other spondylopathies
zh_cn: 其他脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M480
source: Spinal stenosis
zh_cn: 椎管狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M481
source: Ankylosing hyperostosis [Forestier]
zh_cn: 强直性骨肥厚[福雷斯蒂尔]

# model:gnuhealth.pathology,name:M482
source: Kissing spine
zh_cn: 脊椎棘突吻合

# model:gnuhealth.pathology,name:M483
source: Traumatic spondylopathy
zh_cn: 创伤性脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M484
source: Fatigue fracture of vertebra
zh_cn: 脊椎疲劳性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M485
source: Collapsed vertebra, not elsewhere classified
zh_cn: 椎体塌陷，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M488
source: Other specified spondylopathies
zh_cn: 其他特指的脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M489
source: Spondylopathy, unspecified
zh_cn: 脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M49
source: Spondylopathies in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M490
source: Tuberculosis of spine
zh_cn: 脊柱结核(A18.0+)

# model:gnuhealth.pathology,name:M491
source: Brucella spondylitis
zh_cn: 布氏杆菌性脊椎炎(A23.-+)

# model:gnuhealth.pathology,name:M492
source: Enterobacterial spondylitis
zh_cn: 肠细菌性脊椎炎(A01-A04+)

# model:gnuhealth.pathology,name:M493
source: Spondylopathy in other infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M494
source: Neuropathic spondylopathy
zh_cn: 神经病性脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M495
source: Collapsed vertebra in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的椎体塌陷

# model:gnuhealth.pathology,name:M498
source: Spondylopathy in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的脊椎病

# model:gnuhealth.pathology,name:M50
source: Cervical disc disorders
zh_cn: 颈椎间盘疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M500
source: Cervical disc disorder with myelopathy
zh_cn: 颈椎间盘疾患伴有脊髓病(G99.2*)

# model:gnuhealth.pathology,name:M501
source: Cervical disc disorder with radiculopathy
zh_cn: 颈椎间盘疾患伴有神经根病

# model:gnuhealth.pathology,name:M502
source: Other cervical disc displacement
zh_cn: 其他的颈椎间盘移位

# model:gnuhealth.pathology,name:M503
source: Other cervical disc degeneration
zh_cn: 其他的颈椎间盘变性

# model:gnuhealth.pathology,name:M508
source: Other cervical disc disorders
zh_cn: 其他的颈椎间盘疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M509
source: Cervical disc disorder, unspecified
zh_cn: 颈椎间盘疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M51
source: Other intervertebral disc disorders
zh_cn: 其他椎间盘疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M510
source: Lumbar and other intervertebral disc disorders with myelopathy
zh_cn: 腰和其他椎间盘疾患伴有脊髓病

# model:gnuhealth.pathology,name:M511
source: Lumbar and other intervertebral disc disorders with radiculopathy
zh_cn: 腰和其他椎间盘疾患伴有神经根病

# model:gnuhealth.pathology,name:M512
source: Other specified intervertebral disc displacement
zh_cn: 其他特指的椎间盘移位

# model:gnuhealth.pathology,name:M513
source: Other specified intervertebral disc degeneration
zh_cn: 其他特指的椎间盘变性

# model:gnuhealth.pathology,name:M514
source: Schmorl nodes
zh_cn: 施莫尔结

# model:gnuhealth.pathology,name:M518
source: Other specified intervertebral disc disorders
zh_cn: 其他特指的椎间盘疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M519
source: Intervertebral disc disorder, unspecified
zh_cn: 椎间盘疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M53
source: Other dorsopathies, not elsewhere classified
zh_cn: 其他背部病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M530
source: Cervicocranial syndrome
zh_cn: 颈颅综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M531
source: Cervicobrachial syndrome
zh_cn: 颈臂综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M532
source: Spinal instabilities
zh_cn: 脊柱不稳定性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M533
source: Sacrococcygeal disorders, not elsewhere classified
zh_cn: 骶尾疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M538
source: Other specified dorsopathies
zh_cn: 其他特指的背部痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M539
source: Dorsopathy, unspecified
zh_cn: 背部病

# model:gnuhealth.pathology,name:M54
source: Dorsalgia
zh_cn: 背痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M540
source: Panniculitis affecting regions of neck and back
zh_cn: 影响到颈背区的脂膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M541
source: Radiculopathy
zh_cn: 神经根病

# model:gnuhealth.pathology,name:M542
source: Cervicalgia
zh_cn: 颈痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M543
source: Sciatica
zh_cn: 坐骨神经痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M544
source: Lumbago with sciatica
zh_cn: 腰痛伴有坐骨神经痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M545
source: Low back pain
zh_cn: 下背痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M546
source: Pain in thoracic spine
zh_cn: 胸段背痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M548
source: Other dorsalgia
zh_cn: 其他的背痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M549
source: Dorsalgia, unspecified
zh_cn: 背痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M60
source: Myositis
zh_cn: 肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M600
source: Infective myositis
zh_cn: 感染性肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M601
source: Interstitial myositis
zh_cn: 间质性肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M602
source: Foreign body granuloma of soft tissue, not elsewhere classified
zh_cn: 软组织异物肉芽肿，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M608
source: Other myositis
zh_cn: 其他的肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M609
source: Myositis, unspecified
zh_cn: 肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M61
source: Calcification and ossification of muscle
zh_cn: 肌肉钙化和骨化

# model:gnuhealth.pathology,name:M610
source: Myositis ossificans traumatica
zh_cn: 外伤性骨化性肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M611
source: Myositis ossificans progressiva
zh_cn: 进行性骨化性肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M612
source: Paralytic calcification and ossification of muscle
zh_cn: 肌肉麻痹性钙化和骨化

# model:gnuhealth.pathology,name:M613
source: Calcification and ossification of muscles associated with burns
zh_cn: 与烧伤有关的肌肉钙化和骨化

# model:gnuhealth.pathology,name:M614
source: Other calcification of muscle
zh_cn: 肌肉的其他钙化

# model:gnuhealth.pathology,name:M615
source: Other ossification of muscle
zh_cn: 肌肉的其他骨化

# model:gnuhealth.pathology,name:M619
source: Calcification and ossification of muscle, unspecified
zh_cn: 肌肉钙化和骨化

# model:gnuhealth.pathology,name:M62
source: Other disorders of muscle
zh_cn: 肌肉其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M620
source: Diastasis of muscle
zh_cn: 肌肉分离

# model:gnuhealth.pathology,name:M621
source: Other rupture of muscle (nontraumatic)
zh_cn: 肌肉的其他(非创伤性)破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M622
source: Ischaemic infarction of muscle
zh_cn: 肌肉缺血性梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:M623
source: Immobility syndrome (paraplegic)
zh_cn: 不动综合征(截瘫性)

# model:gnuhealth.pathology,name:M624
source: Contracture of muscle
zh_cn: 肌肉挛缩

# model:gnuhealth.pathology,name:M625
source: Muscle wasting and atrophy, not elsewhere classified
zh_cn: 肌肉的消瘦和萎缩，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M626
source: Muscle strain
zh_cn: 肌肉劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:M628
source: Other specified disorders of muscle
zh_cn: 肌肉其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M629
source: Disorder of muscle, unspecified
zh_cn: 肌肉疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M63
source: Disorders of muscle in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的肌肉疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M630
source: Myositis in bacterial diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的细菌性疾病引起的肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M631
source: Myositis in protozoal and parasitic infections classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的原虫和寄生虫感染引起的肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M632
source: Myositis in other infectious diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他传染病引起的肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M633
source: Myositis in sarcoidosis
zh_cn: 结节病性肌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M638
source: Other disorders of muscle in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的肌肉的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M65
source: Synovitis and tenosynovitis
zh_cn: 滑膜炎和腱鞘炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M650
source: Abscess of tendon sheath
zh_cn: 腱鞘脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M651
source: Other infective (teno)synovitis
zh_cn: 其他的感染性(腱)滑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M652
source: Calcific tendinitis
zh_cn: 钙化性肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M653
source: Trigger finger
zh_cn: 扳机指

# model:gnuhealth.pathology,name:M654
source: Radial styloid tenosynovitis [de Quervain]
zh_cn: 桡骨茎突腱鞘炎[德奎尔万]

# model:gnuhealth.pathology,name:M658
source: Other synovitis and tenosynovitis
zh_cn: 其他的滑膜炎和腱鞘炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M659
source: Synovitis and tenosynovitis, unspecified
zh_cn: 滑膜炎和腱鞘炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M66
source: Spontaneous rupture of synovium and tendon
zh_cn: 滑膜和肌腱的自发性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M660
source: Rupture of popliteal cyst
zh_cn: 腘囊肿破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M661
source: Rupture of synovium
zh_cn: 滑膜破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M662
source: Spontaneous rupture of extensor tendons
zh_cn: 伸肌腱自发性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M663
source: Spontaneous rupture of flexor tendons
zh_cn: 屈肌腱自发性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M664
source: Spontaneous rupture of other tendons
zh_cn: 其他肌腱的自发性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M665
source: Spontaneous rupture of unspecified tendon
zh_cn: 未特指肌腱的自发性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M67
source: Other disorders of synovium and tendon
zh_cn: 滑膜和肌腱的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M670
source: Short Achilles tendon (acquired)
zh_cn: (后天性)短跟腱

# model:gnuhealth.pathology,name:M671
source: Other contracture of tendon (sheath)
zh_cn: 腱(鞘)的其他挛缩

# model:gnuhealth.pathology,name:M672
source: Synovial hypertrophy, not elsewhere classified
zh_cn: 滑膜肥大，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M673
source: Transient synovitis
zh_cn: 短暂性滑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M674
source: Ganglion
zh_cn: 腱鞘囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M678
source: Other specified disorders of synovium and tendon
zh_cn: 滑膜和肌腱其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M679
source: Disorder of synovium and tendon, unspecified
zh_cn: 滑膜和肌腱疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M68
source: Disorders of synovium and tendon in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的滑膜和肌腱疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M680
source: Synovitis and tenosynovitis in bacterial diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的细菌性疾病引起的滑膜炎和腱鞘炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M688
source: Other disorders of synovium and tendon in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的滑膜和肌腱的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M70
source: Soft tissue disorders related to use, overuse and pressure
zh_cn: 与使用、过度使用和压迫有关的软组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M700
source: Chronic crepitant synovitis of hand and wrist
zh_cn: 手和腕慢性碎裂音滑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M701
source: Bursitis of hand
zh_cn: 手滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M702
source: Olecranon bursitis
zh_cn: 鹰嘴囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M703
source: Other bursitis of elbow
zh_cn: 肘的其他滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M704
source: Prepatellar bursitis
zh_cn: 髌前囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M705
source: Other bursitis of knee
zh_cn: 膝的其他滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M706
source: Trochanteric bursitis
zh_cn: 转子滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M707
source: Other bursitis of hip
zh_cn: 髋的其他滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M708
source: Other soft tissue disorders related to use, overuse and pressure
zh_cn: 与使用、过度使用和压迫有关的其他软组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M709
source: Unspecified soft tissue disorder related to use, overuse and pressure
zh_cn: 与使用、过度使用和压迫有关的软组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M71
source: Other bursopathies
zh_cn: 其他粘液囊病

# model:gnuhealth.pathology,name:M710
source: Abscess of bursa
zh_cn: 粘液囊脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M711
source: Other infective bursitis
zh_cn: 其他的感染性滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M712
source: Synovial cyst of popliteal space [Baker]
zh_cn: 腘间隙滑膜囊肿[贝克]

# model:gnuhealth.pathology,name:M713
source: Other bursal cyst
zh_cn: 其他的粘液囊囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M714
source: Calcium deposit in bursa
zh_cn: 粘液囊钙沉着

# model:gnuhealth.pathology,name:M715
source: Other bursitis, not elsewhere classified
zh_cn: 其他的滑囊炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M718
source: Other specified bursopathies
zh_cn: 其他特指的粘液囊病

# model:gnuhealth.pathology,name:M719
source: Bursopathy, unspecified
zh_cn: 粘液囊病

# model:gnuhealth.pathology,name:M72
source: Fibroblastic disorders
zh_cn: 成纤维细胞疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M720
source: Palmar fascial fibromatosis [Dupuytren]
zh_cn: 掌腱膜纤维瘤病[迪皮特朗]

# model:gnuhealth.pathology,name:M721
source: Knuckle pads
zh_cn: 指节垫

# model:gnuhealth.pathology,name:M722
source: Plantar fascial fibromatosis
zh_cn: 跖筋膜纤维瘤病

# model:gnuhealth.pathology,name:M723
source: Nodular fasciitis
zh_cn: 结节性筋膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M724
source: Pseudosarcomatous fibromatosis
zh_cn: 假肉瘤性纤维瘤病

# model:gnuhealth.pathology,name:M725
source: Fasciitis, not elsewhere classified
zh_cn: 筋膜炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M726
source: Necrotizing fasciitis
zh_cn: 坏死性筋膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M728
source: Other fibroblastic disorders
zh_cn: 其他的成纤维细胞疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M729
source: Fibroblastic disorder, unspecified
zh_cn: 成纤维细胞疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M73
source: Soft tissue disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的软组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M730
source: Gonococcal bursitis
zh_cn: 淋球菌性滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M731
source: Syphilitic bursitis
zh_cn: 梅毒性滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M738
source: Other soft tissue disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的其他软组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M75
source: Shoulder lesions
zh_cn: 肩损害

# model:gnuhealth.pathology,name:M750
source: Adhesive capsulitis of shoulder
zh_cn: 粘连性肩关节囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M751
source: Rotator cuff syndrome
zh_cn: 旋转袖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M752
source: Bicipital tendinitis
zh_cn: 二头肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M753
source: Calcific tendinitis of shoulder
zh_cn: 肩钙化性肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M754
source: Impingement syndrome of shoulder
zh_cn: 肩撞击综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M755
source: Bursitis of shoulder
zh_cn: 肩滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M758
source: Other shoulder lesions
zh_cn: 其他的肩损害

# model:gnuhealth.pathology,name:M759
source: Shoulder lesion, unspecified
zh_cn: 肩损害

# model:gnuhealth.pathology,name:M76
source: Enthesopathies of lower limb, excluding foot
zh_cn: 下肢(不包括足)肌腱端病

# model:gnuhealth.pathology,name:M760
source: Gluteal tendinitis
zh_cn: 臀肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M761
source: Psoas tendinitis
zh_cn: 髂肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M762
source: Iliac crest spur
zh_cn: 髂嵴骨刺

# model:gnuhealth.pathology,name:M763
source: Iliotibial band syndrome
zh_cn: 髂胫带综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M764
source: Tibial collateral bursitis [Pellegrini-Stieda]
zh_cn: 胫侧滑囊炎[佩莱格里尼-施蒂达]

# model:gnuhealth.pathology,name:M765
source: Patellar tendinitis
zh_cn: 髌肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M766
source: Achilles tendinitis
zh_cn: 跟腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M767
source: Peroneal tendinitis
zh_cn: 腓肌腱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M768
source: Other enthesopathies of lower limb, excluding foot
zh_cn: 下肢(不包括足)的其他肌腱端病

# model:gnuhealth.pathology,name:M769
source: Enthesopathy of lower limb, unspecified
zh_cn: 下肢肌腱端病

# model:gnuhealth.pathology,name:M77
source: Other enthesopathies
zh_cn: 其他肌腱端病

# model:gnuhealth.pathology,name:M770
source: Medial epicondylitis
zh_cn: 内上髁炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M771
source: Lateral epicondylitis
zh_cn: 外上髁炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M772
source: Periarthritis of wrist
zh_cn: 腕关节周围炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M773
source: Calcaneal spur
zh_cn: 跟骨骨刺

# model:gnuhealth.pathology,name:M774
source: Metatarsalgia
zh_cn: 跖痛症

# model:gnuhealth.pathology,name:M775
source: Other enthesopathy of foot
zh_cn: 足的其他肌腱端病
